## MacOSキーボードを買おう

* 仕事用で使ってるBlueToothキーボードはWindowsOS用に相性が悪くないか、MacOSと相性がよくない。
* 重さは軽いか、もっと小さいキーボードが欲しい

## どれがいいか

### apple マジックキーボード

* 良いこと
1. タッチIDがついてるマジックキーボードがIMacに登場
2. ビックカメラポイントがあるから、ポイントを使える

* 悪いこと
1. でもマジックキーボードだけはまだ売ってない
2. 自分のMacBookはM1ではないから買ってもタッチIDは使えない

### happy hacking keyboard

* 良いこと
1. エンジニアに評価がいい
1. 無接点なので音が小さい
1. アマゾンですぐ注文可能 https://www.amazon.co.jp/HHKB-Professional-HYBRID-Type-S-%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E9%85%8D%E5%88%97%EF%BC%8F%E7%99%BD/dp/B082TQK2SB/ref=sr_1_8?dchild=1&keywords=HHKB&qid=1625306681&sr=8-8

* 悪いこと
1. キー配置が気に入らない
1. 高い。。3万以上

### Tokyo Press Realforce

* 良いこと
1. エンジニアに評価がいい
1. 無接点なので音が小さい
1. アマゾンですぐ注文可能 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E3%83%97%E3%83%AC-REALFORCE-%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E9%85%8D%E5%88%9787%E3%82%AD%E3%83%BC-%E3%81%8B%E3%81%AA%E7%84%A1%E3%81%97%EF%BC%88%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%AF%EF%BC%89%E3%83%AA%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%82%B9-R2TL-USV-BK/dp/B07NB497TR/ref=sr_1_4?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%8A&dchild=1&keywords=realforce+us&qid=1625306953&sr=8-4

* 悪いこと
1. 無線がない？
1. Windowsメイン感じ
1. 少し高い。。テンキーレスが2万以上

### Keychron K6

* 良いこと
1. 他のものと比べて安い
1. MacOS用でいい
1. 探してたサイズ

* 悪いこと
1. 機械式なので無接点よりは音が大きい（うるさいと思う人もいる）
1. 日本で簡単買えないので、海外サイトで注文したら１週間ぐらいかかる
1. Delキーがおかしい位置にある
1. キーを押す感じが悪いってレビューが多い


### Varmilo

調査中

ビックカメラに売ってるのは有線ゲーミング

### hansung 無接点キーボード

安い・・

日本で売ってない

## 結論

### 注文完了：Keychron k6（Aliexpress注文）red switch

理由
1. MacUS配列
   1. HhkdはUnixなので慣れないと使えない
   1. Mac専用は意外と少ない
1. Bluetoothキーボード
   1. Realforceは有線が多い
1. どこでも使える小さいサイズ
   1. テンキーなし、F1~F12なし
1. 値段
   1. Aliで14000円ぐらい、調査してみたらこの値段より高いキーボードが多かった
   1. 公式サイトでk6 red switchは White Backlight以外は売り切れだったので 配送料含めて約11000円。Aliをキャンセルしてこれに決定

そしてデザインがいい。

## １ヶ月使ってみてからのレビュー
* デザインいい、けど使ってみると不便なところがある
* キーボードの位置が高い・Keyが軽い感じがするので、手が疲れる　←これ大きい
* 初めての機械式キーボード、そして英語配列はそんなにいい感じではない、仕事で日本語配列キーボードを使わないといけないからしょうがない

### 一番大きいのは自分が仕事用で使ってるキーボードはWindows＋日本語＋ハサミ式＋低いキーボードなので、日常に使うキーボードと全く違うやつが「Keychron」

あと問題はMacでWindowsにリモートで（AWS Workspace）仕事してるので、既存使ってるWindowsキーボードでMac使うのも慣れにくいけど、それが解決できるものがあったら、

1. Keychronが良すぎで、仕事意外にこれを必ず使いたいとは思わない。なんか慣れにくい
2. どっちかというと、自分にあってるよはMagic Keyboardみたいな低いやつな感じがした（手が疲れてしまうこと？）
3. もしKeychronのスイッチがCherry MXだったら打つ感じが良くて使えたかもしれない（K6は軽すぎると感じた）
4. 携帯できるキーボードではなくて使いやすいものが欲しいと思った。大事なのは使いやすさ

個人できには英語配列を試してみたかったけど、それより機械式キーボードに疲れてしまうのが大きかった

長い時間キーボードを使うと、不便＆ムカつくので、もっと色んなキーボードを使ってみようと思ってる

まずはLogicoolのWindow＆Mac変換キーボードから試してみよう


## 結局Macキーの配列をWindows風にすることに

1. Mac＆Windowで完璧に互換できるキーボードになっても、問題は、WindowとMacのキー配列・機能が違うのが問題だったと思った
2. そして日本語配列にはControllKeyがWindowsのCapsLockにあるし、一番右下がCapsLockになってることが一番大きい
 
* Windows環境で仕事してるため、Windowsに合わせるのが必須。まるでCtrl->Win->Altみたいな感じで
* Macの日本語配列に合わせてコーディングする必要はないんじゃないかなと思った
  * 自分に慣れてるものにMacを合わせよう。自分がMacに合わせる必要はない。~~

## 諦めず、最適なキーボードを探そう

~~調べてみたら、DIPスイッチと言うのがあった！~~

~~DIPスイッチは主に「HHKB」、「LEOPOLD」みたいなキーボードに入ってる「簡単にキー配列をカスタム」できるスイッチ~~
~~例えば、１番のスイッチをONにしたら、ControlキーとCapsLockキーが変換される~~

* でもDIPスイッチがキーボードの下の方にあるため、諦めた。そしてキーボードで簡単にWin→Macにキー設定を変更できるものが少なかった。。
  * 買ったKeychronを使うときに指、腕が痛い原因を探す＞＞赤スイッチの場合、圧力が軽くて、強く押すと
  * →ホットスワップキーボードなので茶スイッチを買って、使ってみた！手の痛さが弱くなった。

* 英語配列に慣れてみよう
  * 今使ってる会社のWindowsも英語配列→日本語にしてみよう
  * 英語配列は、Enter・Backspaceキーがキーボードの中央から近い利点がある。しばらく、英語配列の環境にしよう！


これでしばらくKeychron K6を使ってみよう

### そして色々確認した結果、Realforce For Macが一番いいキーボードだと思った。次はRealforceを買うことに決めた
 

